Trabalho Prático de Inteligência Artificial
Aluna: Alice de Melo Maia


O agente reativo baseado em modelos escolhido, foi o exemplo dado em sala, aspirador de pó simples. 
Foi feito na linguagem Python.
O aspirador de pó, terá ao todo 25 salas definidas. 

O estado é a sala atual, que pode estar:

- Limpa.
- Não limpa.
- Lista de salas já limpas pelo aspirador.

O aspirador só para de trabalhar, quando 100% das salas estiverem limpas.

O aspirador irá escolher aleatóriamente uma sala não visitada, entre as salas disponíveis acima,em baixo, 
a direita e a esquerda, se elas existirem. Se estas salas já tiverem sido limpas, ele precisa escolher aleatóriamente entre essas salas 
já visiatadas, para ser limpa novamente e assim poder ir as demais não limpas.

